
十一五：
15个

Topic #0:
监督 业务 数量 设备 信息化 系统 软件 信息系统 资源 名称 项目 体系 统一 办法 评价 动态 数据库 行政 情况 规划 地方 医药 印发 政府 内容
Topic #1:
报告 单位 情况 疾病 人员 行政部门 事件 地区 系统 资料 原因 公共卫生 传染病 内容 办公厅 汇总 培训 应急 时间 时限 指导 责任 方式 设置 数据库
Topic #2:
基本 主管部门 基层 企业 监管 生产 程序 电子 实际 部门 传染病 单位 药品 监督管理 调查 范围 社会 信息系统 医疗卫生 情况 监测 地区 临床 群众 统一
Topic #3:
直报 数据 网络 行政部门 医疗卫生 系统 人员 统一 单位 设备 医院 分类 平台 内容 密码 原则 医疗机构 地方 报告 任务 办公厅 质量 监管 业务 经费
Topic #4:
互联网 网站 专业 部门 附件 名称 意见 内容 情况 措施 设置 办法 单位 管理制度 行政部门 管理工作 信息安全 基本 人员 办公厅 原则 办公室 网络 主管部门 专项
Topic #5:
医疗机构 情况 信息系统 附件 报告 患者 医院 行政部门 项目 密码 系统 医疗 办公厅 电话 指导 地区 培训 技术 地方 全面 问题 定期 辖区 电子 统一
Topic #6:
医疗 技术 疾病 质量 医疗机构 水平 部分 行政部门 办法 办公厅 临床 附件 平台 指导 条件 印发 信息安全 业务 名称 设置 意见 专业 专人 信息化 精神
Topic #7:
药品 患者 部门 利用 地区 疫情 媒体 研究 监测 生产 监管 活动 专项 重点 社会 领导 医疗 质量 人员 医疗机构 群众 教育 疾病 机制 责任
Topic #8:
信息系统 医院 数据 平台 行政部门 数据库 指导 系统 网络 业务 情况 发展 中心 意见 培训 统一 辖区 重点 基本 部门 原则 汇总 部分 技术 基础
Topic #9:
单位 数据 辖区 平台 疾病 信息网络 地区 基础 调查 报告 任务 软件 系统 评价 分析 范围 规划 管理工作 基本 电子 考核 条件 质量 网络 行政部门
Topic #10:
传染病 公共卫生 事件 疫情 监测 行政部门 疾病 责任 报告 应急 方案 网络 直报 病人 调查 管理工作 辖区 指导 方式 地方 办法 分析 专业 人员 现场
Topic #11:
药品 部门 互联网 网站 专项 行政部门 内容 监管 环境 意见 医药 监测 社会 信息化 办法 网络 监督管理 公众 科学 食品 监督 方案 新闻 印发 办公室
Topic #12:
药品 企业 部门 行政 监管 数据 基础 食品 数据库 基本 监督 体系 检验 系统 机制 软件 问题 地方 能力 公众 中心 评价 效率 辖区 技术
Topic #13:
平台 数据 医疗 业务 信息化 医院 系统 公共卫生 疾病 信息系统 发展 医疗卫生 电子 病人 患者 技术 计划 基本 分析 问题 内容 统一 辖区 资源 应急
Topic #14:
政府 情况 新闻 医疗卫生 单位 网站 办公室 内容 领导 形式 媒体 公众 范围 问题 办公厅 报告 印发 方式 意见 数量 部门 会议 群众 活动 政策


0.05981397432806053
0.05344041138650696
0.0726243657195842
0.07419873419483278
0.02694857093463481
0.05401442528504564
0.07861818056237058
0.07358509615316536
0.05158299265753655
0.03708832847365518
0.08002247209088968
0.06547514332405509
0.09828049804019158
0.11671590207258035
0.0575909047768907


十二五：
18个
Topic #0:
远程 医院 系统 信息系统 业务 手术 资源 监管 医疗机构 患者 专家 功能 中心 数据 报告 分析 用户 网络 平台 全国 医疗系统 医学 情况 基层 模式
Topic #1:
医疗器械 系统 总局 备案 食品药品 企业 监管 分配 用户 业务 办理 权限 事项 人员 附件 联系人 数据 行政 办公厅 问题 功能 网站 设置 中心 资料
Topic #2:
数据 平台 代码 新农 名称 医学 医院 内容 农民 规范 补偿 跨省 方案 家庭 业务 时间 基本 费用 新型农村 合作医疗 情况 基金 省份 地区 医疗机构
Topic #3:
领导小组 人口 咨询 委员会 专家 研究 计生委 中心 办公室 食品药品 农村 免费 水平 服务项目 工程 意见 事业 规划 服务体系 公共卫生 问题 疾病 妇幼保健 服务水平 有关
Topic #4:
人口 业务 电子 信息系统 公共卫生 居民 平台 基本 综合 计生 区域 体系 协同 档案 病历 重点 数据库 专业 监测 统一 试点 基础 资源 系统 绩效考核
Topic #5:
数据 流动人口 单位 部门 精神 综合 检测 情况 服务中心 病人 人员 地区 动态 成果 内容 基本 负责人 疫情 委托 咨询 社会 人群 财政 问题 教育
Topic #6:
工业 企业 产业 重点 产品 装备 生产 行业 资源 水平 升级 材料 工程 领域 质量 设备 体系 设计 基础 关键 转型 优化 利用 培育 国际
Topic #7:
数据 临床 系统 研究 分析 基地 病历 重点 科研 平台 规范 基本 电子 人员 功能 部分 内容 软件 基础 利用 数据库 医院 目标 任务 方案
Topic #8:
有关 应急 行政 部门 报告 地方 传染病 规定 监督管理 人员 职责 依法 直辖市 自治区 生产 措施 病人 条例 监测 食品 办法 调查 全国 单位 负责人
Topic #9:
单位 信息安全 情况 信息系统 法律法规 行政部门 文书 项目 办公厅 附件 有关 卫生统计 调查 指导 报告 行业 意见 地区 产品 规定 解决方案 责任 利用 文本 自治区
Topic #10:
形式 人才 卫生统计 内容 部门 基本 情况 名称 网站 教育 法规 流程 项目 设置 价格 人员 责任 门诊 科室 计生 目录 行政部门 时间 医院 监督
Topic #11:
报告 传染病 用户 系统 患者 业务 医疗机构 疾病 网络 单位 辖区 数据 分析 行政部门 应急 责任 规范 疫情 汇总 定期 基本 权限 计生 电子 病例
Topic #12:
社会 教育 互联网 领域 规范 文化 社区 企业 政府 资源 特色 面向 医疗机构 电子商务 公共服务 模式 平台 社会保障 监管 体系 行业 网络 移动 消费 市场
Topic #13:
基本 基层 医院 制度 改革 机制 医疗机构 药物 政策 重点 人力资源 公共卫生 综合 医生 患者 费用 试点 医药卫生 任务 地区 分级 价格 慢性病 水平 社会
Topic #14:
监督 报告 系统 情况 检查 督导 全国 制度 规定 人员 行政部门 单位 中心 培训 调查 交流 资料 现场 内容 会议 省份 实际 范围 利用 资源
Topic #15:
药品 监管 质量 医疗器械 生产 监测 规范 药物 企业 用药 检验 体系 机制 经营 评价 研究 检测 制度 应急 基本 水平 执业 监督 预警 临床
Topic #16:
政府 计生委 情况 网站 政务 单位 条例 司局 机关 计生 范围 目录 有关 政策 社会 问题 行政 办法 形式 全国 规定 领导小组 内容 办公室 依法
Topic #17:
救助 传播 疾病 人群 核心 目标 老年人 公众 社会 内容 原则 印发 科学 教育 方式 生活 政府 对象 患者 评价 监测 专家 部分 规范 评估
0.033319000669277635
0.03646295822986308
0.04739065175624472
0.04037261507710851
0.08748602663197264
0.024851280374132215
0.07893960606531691
0.027413436524470633
0.03284103115412483
0.08978702236478993
0.01975879244064071
0.03647805329355516
0.14854390488542077
0.13845863610266307
0.026607799764452024
0.04821449254956324
0.04835801933293993
0.03471667278346397





十三五：
20个
Topic #0:
病案 检查 质量 专家 住院 标准 规范 评估 内容 指标 记录 书写 病历 法律法规 分析 行业 辖区 临床 资料 终端 节点 情况 基础 证照 设置
Topic #1:
行政部门 核查 绩效考核 医师 护士 电子化 责任 改革 医疗机构 情况 电子 制度 有关 执业 机制 定期 数据安全 系统 规范 依法 内容 监督 考核 评估 风险
Topic #2:
医院 医疗机构 患者 远程 机构 慢性病 指导 处方 医师 执业 活动 规定 办法 实体 医务人员 设置 行政部门 群众 流程 意见 有关 规范 质量 合作 检查
Topic #3:
电子 病历 信息化 医院 信息系统 中心 临床 质量 医疗机构 部门 评价 水平 系统 手术 行政部门 环节 有关 制度 药学 科室 指南 地方 结果 过程 问题
Topic #4:
远程 网络 护理 试点 机构 项目 能力 医疗卫生 规范 试点工作 业务 企业 质量 医疗机构 风险 护士 协议 地区 有关 医院 行政部门 技术 管理制度 监测 情况
Topic #5:
产业 产品 智能 重点 设备 科技 领域 技术 社会 企业 水平 信息技术 文化 体系 培育 模式 生活 融合 工业 教育 老年人 监测 旅游 国际 社区
Topic #6:
标准 规范 信息化 全国 单位 人口 疫苗 法律法规 医院 标准化 机构 文书 体系 印发 医疗卫生 基本 办公厅 技术 产品 智能 计生委 行政处罚 目录 委员会 规划
Topic #7:
指标 功能 乡镇 社区卫生 服务中心 记录 技术 患者 基本 方式 业务 筛查 自动 辖区 公共卫生 药物 指导 病历 机构 移动 检查 终端 老年人 基层 处方
Topic #8:
社区 防控 疫情 状态 部分 规范 肺炎 文档 档案 居民 场景 功能 区域 新冠 信息化 统一 办公厅 布局 条件 设置 患者 监测 内容 人员 类型
Topic #9:
药品 企业 生产 医药 体系 监管 质量 中药 医疗机构 流通 药物 专家 价格 评价 机制 社会 目录 制度 用药 规范 基本 改革 责任 优势 部门
Topic #10:
指标 疾病 技术 功能 检测 机构 监测 自动 调查 患者 实验室 信息管理 病例 公共卫生 情况 人群 防控 移动 医疗卫生 基本 医院 报告 传染病 基层 结果
Topic #11:
定点 代码 跨省 医疗机构 部分 联网 编码 方案 患者 费用 规范 经办 住院 技术 机构 目录 信息系统 业务 地区 基本 全国 资金 中心 结构 系统
Topic #12:
研究 评价 监测 规划 教育 临床 指导 技术 机制 方法 机构 专业 重点 分析 培训 国际 能力 评估 报告 部门 问题 任务 科学 人员 风险
Topic #13:
功能 患者 医院 临床 病历 检验 信息管理 监控 业务 医嘱 手术 电子 设备 质量 报告 智能 移动 分析 记录 护理 药品 检查 用药 药物 基本
Topic #14:
政府 规定 情况 办公室 办法 意见 有关 行政 机关 内容 计生委 社会 制度 条例 审查 办理 部门 依法 方式 主管部门 时间 政务 程序 计生 政策
Topic #15:
价格 医疗机构 委员会 政策 医疗保障 收费 部门 机构 监管 项目 地区 保障局 信息化 协议 工业 改革 范围 费用 标准 意见 人员 总局 职责 定点 人力资源
Topic #16:
技术 数据库 系统 业务 资源 能力 功能 用户 设计 架构 统一 分析 对象 网络 监控 方式 基础 总体 检测 报表 辅助 协议 标准 核心 市场
Topic #17:
电子 医疗卫生 基层 居民 机构 区域 能力 业务 公共卫生 统一 资源 远程 政务 协同 模式 融合 机制 基础 体系 全面 优化 档案 系统 监管 行业
Topic #18:
企业 街道 基地 申报 工业 信息化 乡镇 产品 试点 办公厅 主管部门 委员会 标准 单位 产业 病种 条件 情况 能力 资金 内容 中央 附件 证明 材料
Topic #19:
医疗器械 技术 食品药品 保密 监管 总局 科技 备案 中心 医用 单位 产品 经营 生产 监督管理 检测 材料 生物 办法 药品 标准化 企业 部门 检验 信息系统

0.010249176865225836
0.036566672189467894
0.0764243744053508
0.034077432844925225
0.07433007137702048
0.076019604799231
0.08499066321159622
0.02320599366543613
0.037702035445778756
0.06805928052000723
0.03211545851039493
0.03807686593367659
0.06838745381762014
0.01127565930365496
0.037202347266898916
0.06927657667104475
0.048965805965686914
0.10090975486845605
0.04382607003119987
0.02833870230732741